Общие замечания:
3. бесмысленые названия объектов коллекций, например, treemap, list  т.п.

Замечания к Banc.java:
2. Неоднозначные наименования методов, например, add, delete и т.п.
3. В методе transfer названия переменных аккаунта и пользователей лучше переименова в пользователя и аккаунт
отправителя и пользователя и аккаунт получатель. Например, userSender и userRecipient.

Замечания к Sorter.java:
1. Наименования переменных неверное, т.к. при составлении имени переменной из нескольких слов,
каждое новое слово дожно начинаться в след за предыдущим без пробелов, подчеркиваний и тире. Новое слово
должно начинаться с заглавной буквы.
2. В методе sortnamelength() лучше применить Integer.compare


Замечания к Convert.java:
1. для однотипных методов (по сути минающие get и put) не указаны модиикаторы доступа. применятся дефолтный доступ
2. в методе makeList применяются очень простыне переменные i, j, что не информативно, хотя допустимо
3. Странным является преобразование двуметного массива в одномерный List, но возможно это обусловленно ТЗ.